Mengejar x Dan x Mengamati
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -531 -78 l -531 -2 529 -2 529 -78
m -477 -78 l -477 -2 465 -2 465 -78
m -400 -78 l -400 -2 397 -2 397 -78
Anggota Ryodan.     Merubah aura menjadi benang Nen yang dia kendalikan.
Kami perkenalkan Machi.
Anggota Ryodan.
Dia pengendali benang.
Dia bisa merubah aura jadi benang Nen.
Jurusnya Jahitan Nen.
Dia bisa menjahit tubuhmu!
Kayak gini!
Teman x Dan x Pedang
Cepat!
Bam!
Hore! Ketangkap!
Itu bom mini mili Milluki!
Ka-boom!
Ya, tidak salah lagi.
Ada videonya.
Targetnya dua orang.
Pria dan wanita.
Aku akan pergi sekarang, kita bertemu di sana.
Baiklah.
Ayo, Killua.
Ya.
Mengejar x Dan x Mengamati
Setelah mendapat petunjuk tentang Genei Ryodan,
Gon dan temannya bergerak.
Dan mereka adalah Machi dan Nobunaga.
Tapi, mereka tidak hanya menunggu untuk di tangkap.
Apa Uvo benar-benar terbunuh?
Mungkin saja.
Uvo tidak hanya bodoh.
Aku juga tahu hal itu.
Walaupun dia menghadapi musuh yang sulit,
dia masih punya taktik dan
pengalaman untuk menang.
Halo?
Aku yang meminta pesanannya.
Kau lama! Dimana kau sekarang?
Berhentilah melihat-lihat...
Aku bisa melihatmu, tahu.
Sepertinya mereka pasangan yang berada di belakang pacarmu, ya?
Akan kukirimkan uang sesuai janji,
jadi terimalah.
Serius?
Ayo!
Tapi Uvo tidak kembali.
Apa dia pernah terlambat tanpa kabar?
Tapi kau dengarkan perkataanya 'kan?
Dia tidak akan kembali sampai menyelesaikan masalah dengan pengguna rantai.
Karena itulah kubilang mungkin.
Aku tidak pernah bilang dia mati.
Firasat?
Hanya firasat.
karena biasanya firasatmu benar.
Nah, masalahnya sekarang.
Bagaimana cara menangkap mereka berdua?
Tidak mungkin.
Kita tidak cukup kuat untuk menangkap mereka.
Apa katamu?
Mana tahu kalau belum mencoba!
Dan kenapa baru bilang sekarang?!
Diamlah... Mereka akan sadar.
Apa boleh buat 'kan.
Aku merasakannya saat melihatnya.
Ayahku juga pernah bekerja mengurus Genei Ryodan.
Eh?
Apa?
Jarang sekali dia protes.
Tapi katanya bayarannya tidak pantas.
Katanya itu target terbaik yang pernah dia dapat.
Saat itu dia bilang pada kami
menjauhlah dari Ryodan.
Itu sudah beberapa tahun, sih,
kukira kita akan punya kesempatan...
Apa mereka sekuat itu?
Bagaimana kalau mereka di gambarkan seperti Hisoka, mengerti?
Memang benar, kalau itu
tidak bisa kami atasi.
Jadi, kalian pikir kenapa mereka di sini?
Apa mungkin saja sedang kencan?
Eh? Benarkah?
Tidak, mereka sadar akan pasangan di belakang mereka.
Mereka sangat waspada pada sekitar mereka.
Kupikir awalnya itu hanya peringatan karena Mafia mengejar mereka.
Tapi mereka tidak akan
duduk di tempat umum 'kan.
Mereka sama sekali tidak khawatir.
Mereka menunggu seseorang.
Bertingkah sebagai umpan,
untuk memancing yang di inginkan.
Kita diawasi.
Mereka bukan amatir.
Ya, tapi aku tidak tahu dari mana,
tapi mereka mengawasi kita.
Apa si pengguna rantai?
Entahlah.
Jika iya, kita akan ikuti perintah
boss untuk melakukannya.
Boss pasti berharap bisa merekrutnya.
Machi...
Boss hanya bilang mencari dan membawanya.
Apa kau sudah lupa aturan tak tertulis?
Hidup atau mati.
Lakukan sesukamu.
Benar juga?
Terserah kau ingin menafsirkan
perintah boss sesukamu,
tapi kau tidak bisa memaksaku setuju.
Aku masih belum mengatakan apapun.
Yang memaksa penafsirannya itu kau.
Suasananya berubah.
Aku merasa tidak enak...
Apa kita ketahuan?
Tidak apa.
Mereka masih belum sadar.
Apa kau yakin?
Selain itu, aku tidak bisa menggunakan Zetsu untuk menyembunyikan keberadaan.
Jika kita menggunakan Zetsu itu akan memancing perhatian mereka.
Mereka bukan merasakan Nen.
Mereka mencari orang sekitar
yang terlihat atau bertingkah mencurigakan.
Jadi, lebih baik hilangkan
raut muka seperti itu.
Bertingkahlah lebih normal.
Maaf, kurasa tidak bagus.
Kita putuskan ini sekarang.
Kau akan membawanya hidup, atau mati?
Baiklah.
Kepala.
Ekor.
Dia?
Ya, dia adalah putri Nostrade.
Namanya Neon.
Menurut informasi Hunter online,
pengguna rantai adalah bodyguard-nya.
Sama seperti bodyguard lainnya,
ada gambar dan nama kelimanya.
Dan gadis ini yang menanggung kesuksesan Nostrade?
Mungkin.
Ini juga berasal dari website Hunter,
mungkin tidak salah lagi.
Begitu ya...
Aku mengerti keadaannya.
Memindahkan kamar itu bijaksana.
Genei Ryodan pasti akan menggunakan website pro Hunter.
Jika kalian bergerak lebih jauh,
Neon mungkin dalam bahaya.
Aku berterima kasih.
Kalau di lihat, pertama-tama
membawa putriku pulang.
Apa tidak apa-apa, Neon?
Soalnya, mau bagaimana lagi.
Pelelangannya sudah dibatalkan, tidak ada alasan aku tetap di sini.
Aku sangat ingin ikut...
Tahun depan juga ada lelang.
Bergembiralah.
Dan papa janji akan mengganti
benda yang kamu inginkan.
Benarkah?
Ya, janji.
Apa papa pernah melanggar janji dengan Neon?
Apa papa pernah menjaga janji?
Kamu dapat satu poin...
Namamu Senritsu dan Basho, bukan?
Ya...
Kalian segeralah bawa Neon kembali ke rumah.
Untuk berjaga-jaga,
gunakanlah samaran.
Nah, Neon.
Tolong kembalilah ke kamarmu.
Baik.
Nah, sekarang masalah yang sebenarnya.
Pelelangan akan dilanjutkan besok.
Waktu dan tempat sama.
Komunitas akan memastikan
kalau tidak akan ada
orang yang mengganggu.
Juuroutou sudah berjanji akan mengganti barang yang dicuri.
Juuroutou = 10 Godfather, 10 pemimpin mafia dunia di wilayah tertentu.
Barang yang dicuri?
Seperti yang saya katakan tadi,
orang yang kita tangkap menganggap
kalau Injuu sudah mengambil semua yang ada sebelum mereka tiba.
Ya, itu benar.
Tapi Injuu sudah musnah.
Sembilan mayat sudah ditemukan.
Dan anggota terakhir, Fukurou,
yang membawa barangnya.
Mungkin dia tertangkap oleh Ryodan.
Sepuluh Bangsawan sudah mengerti betapa mengerikannya Nen.
Jika Ryodan yang dipaksa mengaku
adalah pengguna Nen,
mereka tidak akan tersiksa.
Kuyakin barang yang diambil Fukurou
sudah jatuh ke tangan Ryodan.
Jadi, seperti yang kubilang,
karena Injuu sudah hancur, Sepuluh Bangsawan
merekrut orang profesional
untuk mengatasi Ryodan.
Professional?
Bagi Mafia,
pembunuh adalah alat, bukanlah pertukaran.
Mengingat lawannya,
lebih baik kita serahkan pada yang ahli.
Dengan begini
kami tidak perlu repot-repot, dan mereka yang menghancurkan Ryodan.
Tapi, ini juga kesempatan kita
membuat nama di Komunitas.
Kita tidak bisa membiarkan
hanya tim sukses mereka yang berjaya.
Jadi, Kurapika...
Aku ingin kau bergabung dengan tim sukses.
Pengguna rantai kau yang atasi.
Baiklah.
Mereka bergerak,
bagaimana sekarang?
Sudah kukatakan, kita tidak bisa
menang dengan bertarung.
Kita harus cari cara...
Kita harus.
Ya.
Kita tidak bisa pergi
dengan tangan kosong.
Oke.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Gon dan aku akan mengikutinya.
Kita pastikan mereka tidak akan menemukan kami.
Kami gunakan Zetsu.
Hebat...
Aku bisa melihatnya berdiri,
tapi tidak bisa merasakannya.
Gon, kau harus berjanji padaku dua hal.
Jika mereka melihat kita,
kita berhenti dan segera pergi.
Dan jika kuputuskan pengejaran lebih jauh itu tidak mungkin, kita berhenti.
Mengerti?
Ya.
Panggilan telepon adalah sinyal berhenti.
Pastikan teleponmu di set bergetar.
Jika mereka berpencar, kita ikuti yang wanita.
Kalau Leorio,
kau hubungi Zepile, dan lihat pelelangannya.
Baiklah.
Kau tidak pernah mengikuti orang 'kan?
Emm...
Begini...
Waktu Ujian Hunter, aku membuntuti Hisoka.
Serius? Tidak ketahuan?
Ya, aku mengikutinya seharian penuh.
Wow, tidak buruk juga.
Ah... Kenapa dipukul?
Tidak, sepertinya pantas.
Ya, intinya kau tidak masalah.
Pastikan menjauhi dari pandangan mereka.
Nah, ayo.
Ya!
Sekarang, target melewati plaza dan belok kesamping.
Oke, diterima.
Apa kita ketahuan?
Tidak apa.
Kita menggunakan Zetsu, harusnya mereka tidak sadar.
Tapi mereka sedang waspada pada pengejar, jadi tetaplah waspada.
Ya.
Kamu juga hati-hati.
Dasar, apanya yang hati-hati?
Akulah yang harus waspada
terhadap gerak-gerik mereka.
Tidak apa.
Kita masih belum ketahuan.
Saat mereka sadar kita di sini,
mereka akan bertindak aneh.
Mereka mencoba menyembunyikan sesuatu,
tapi wajah dan sikap mereka akan berbeda
Aku sudah latihan hidup mati
di kegelapan sejak berumur tiga tahun.
Aku tidak akan gagal dan kehilangan mereka!
Kita di ikuti?
Mungkin, benar juga.
Aku terkesan.
Aku tidak merasakan apapun.
Mereka pasti berkemampuan.
Gawat, mereka bergerak ke daerah tanpa orang.
Mereka pasti sadar kalau sedang diikuti.
Berarti apa ini jebakan?
Tidak, mereka tidak tahu letak kami.
Atau mungkin mereka tidak tahu
dan kembali ke markas mereka.
Maka ini akan jadi sukses.
Apa ini jebakan?
Atau persembunyian mereka?
Yang mana?
Jika ini jebakan, kita harus segera pergi.
Jika ini persembunyian kita harus meneruskannya.
Mereka tidak bertingkah aneh...
Kita lanjutkan!
Pembuntut kita tidak mengikuti ya.
Mungkin bukan pengguna rantai.
Kenapa?
Karena yang mengikuti kita ada dua orang.
Tapi pengguna rantai bekeja sendiri.
Alasannya?
Dia itu anggota keluarga Nostrade, bukan?
Bahkan dia mengalahkan Uvo sendirian.
Itu karena Mafia tidak bertindak.
Jika Mafia bertanggung jawab,
mereka akan menggunakan Uvo sebagai target, hidup atau mati.
Jika sudah membunuhnya, pasti beritanya sudah berada di internet sekarang.
Karena di net tidak ada apa-apa,
mungkin pengguna rantai mengalahkan Uvo sendirian,
tanpa melaporkannya ke Mafia.
kenapa orang yang bekerja
pada Mafia bekerja sendiri?
Itu mungkin alasan pribadi.
Kau terlalu banyak menggunakan kata "mungkin".
Berisik.
Aku ragu ada orang yang ingin balas dendam tanpa bantuan Mafia
yang akan bekerja sama dengannya.
Begitulah, pengguna rantai bekerja sendirian
dan orang yang mengejar kita itu berbeda.
Sepertinya teorimu banyak yang ngasal.
Lalu, menurutmu bagaimana?
Benar juga...
Kuanggap mereka punya hubungan antara pembuntut dengan pengguna rantai.
Firasat?
Hanya firasat.
Dasar...
Orang yang menggunakan insting tidak seharusnya memprotes teori.
Bagaimana, Killua?
Mereka menunggu orang atau memancing kita keluar.
Kira-kira yang mana.
Apa mungkin kita ketahuan?
Sekarang ini, 50:50.
Tapi mereka tidak tahu lokasi kita.
Mereka ingin memancing kita karena mereka tidak tahu dimana kita.
Mereka ingin kita menunjukan diri.
Bagaimana ini?
Mereka mungkin juga menunggu seseorang.
Jangan bergerak dan tunggu.
Gon, kututup teleponnya.
Lihatlah dengan pasti.
Jika mereka bertingkah aneh, kita langsung pergi!
Larilah secepat mungkin.
Mengerti?
Mengerti.
Ini Phinks.
Oh, kenapa?
Aku ingin tahu keadaanmu.
Kita terus diikuti, tapi mereka tidak bergerak.
Dan kami tidak tahu dimana, mungkin akan lama.
Jadi, bagaimana kalau kuberitahu informasi menarik.
Hmm? Apa maksudnya?
Batu hanya pengalih?
Pasti kena!
Dia menghentikanku dengan mudah...
Satu tangan!
Yo.
Phinks, kenapa kau di sini?
Bukankah kau menuju tempat boss?
Ini lantai empat, tahu.
Untuk menipu musuh, kau
harus menipu temanmu dulu.
Pasti dari boss lagi.
Kira-kira kenapa banyak yang
ahli menggunakan Zetsu di sini.
Membuntuti pembuntut?
Orang berkumis dan perempuan tidak tahu?
Mereka menipu kami!
Nah, bocah.
Aku punya pertanyaan.
Boy, apa kau tahu pengguna rantai?
Eh?
Pengguna Nen yang menggunakan rantai.
Kami sedang mencarinya.
Kamu dimintai agar mengikuti kami, bukan?
Aku tidak tahu.
Kami punya alasan tersendiri mengikuti kalian.
Aku hanya butuh satu detik...
Jika ada celah aku bisa kabur!
Bagaimana?
Benar juga...
Jika dia berbohong, dia sangat bagus.
Mau di lihat?
Pertanyaan 1...
Kenapa mengikuti kami?
Jawab dengan singkat.
Berbohong hanya membuatnya semakin buruk.
Mafia membuat hadiah besar
dari masing-masing kalian.
Di website pun menawarkan banyak uang hanya dengan informasi dan lokasi kalian.
Pertanyaan 2...
Siapa yang mengajarimu membuntuti orang?
Sebenarnya,
aku menggunankan Zetsu, kemampuan Nen, yang menghilangkan keberadaan.
Aku mencoba menjadi pro Hunter.
Siapa yang mengajarimu begitu?
Master Shingen-ryu.
Pertanyaan 3...
Apa kau tahu pengguna Nen
yang menggunakan rantai?
Rantai?
Dia mungkin Gugenka atau Sousa.
Apa gurumu mempunyai
rantai di tangan kanannya?
Atau mungkin itu kau sendiri?
Aku tidak tahu.
Guruku adalah Kyouka,
dan dia hanya mengajari
kami empat dasar utama.
Benarkah... kalau tidak
tahu, apa boleh buat.
Nah, pertanyaan terakhir.
Kau punya dua pilihan.
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Ingin mati sekarang atau nanti?
Pilihlah.
Kau punya tiga detik menjawab.
Percuma. Jangan coba lakukan hal bodoh.
Ya...
Mengerti, kami kesana sekarang.
Boy, temanmu sudah menyerah.
Kutanya sekali lagi.
Kau tahu pengguna rantai?
Jawabanku tetap sama.
Tidak tahu.
Oh.
Bagaimana denganmu?
Ada yang terpikirkan?
Selamat datang di markas kami.
Dihadapan mereka adalah persembunyian Genei Ryodan...
...rasa gugup mereka sudah memuncak pada batasnya.